Hier ist eine sachliche Zusammenfassung der wichtigsten Themen aus den Meldungen, getrennt nach Relevanz und Kategorie:

**Innopolitik**

* Bundesarbeitsministerin Bärbel Bas verteidigt Bürgergeldreform als "sozial gerecht"
* Cem Özdemir will bei Wahlsieg Handyverbot in Schulen anordnen
* Manuel Hagel sagte nicht, dass Bio-Diesel-LKW CO2-neutral seien

**Außenpolitik**

* USA und Israel schlagen Iran mit Raketenangriffen an
* Iran-Krieg: Bundesregierung beginnt Rückholaktion
* EU-Innenminister: Sorgen wegen des Kriegs vor der Haustür
* China setzt lowest GDP growth target für Decennien als es sich um Wirtschaftsschwankungen bei dem Handelskonflikt zwischen den USA und China handelt.
* Iran war briefing: US reportedly ready to provide support to Kurdish fighters if they enter conflict

**Wirtschaft**

* Die Bundesregierung beginnt Rückholaktion nach Ausbruch des Irankriegs
* Dieselpreise nach Irankrieg schnellen nach oben
* Coloplast finder ny adm. direktør
* Akaryakıtta eşel mobil sistemi devreye girdi...

**Soziales**

* Inklusions-Kita: Eltern kämpfen um Spende, weil Geld für die Kinder fehlt
* Shark attack off Qld island leaves snorkeller wounded
* Fällan blir vägskäl för The Last Dinner Party

**Internationale Beziehungen**

* Brasil aprueba el acuerdo del Mercosur con la UE y se suma así a Argentina y Uruguay
* España afronta el pulso entre Sánchez y Trump con una dependencia histórica del gas y el petróleo de Estados Unidos
* Iran-Krieg und die Folgen: Kartellamt soll Preise an deutschen Tankstellen überprüfen

**Kriminalität**

* Several of Labor Secretary Lori Chavez-DeRemer’s employees are under investigation for official misconduct under her leadership.
* US-Militär unterstützt Anti-Drogen-Einsatz in Ecuador
* Nein, Manuel Hagel sagte nicht, dass Bio-Diesel-LKW CO2-neutral seien

**Kultur**

* Lou Holtz, Hall of Fame coach who won a title at Notre Dame, dies at 89
* William Osula the one that got away from Manchester United